# Diplom_2

Diplom_2 – это проект для тестирования функционала веб-приложения с использованием автоматизированных тестов на Python. В проекте используются библиотеки `pytest` и `Selenium` для написания и выполнения тестов, а также Allure для создания отчетов.

## Структура проекта

- **classes/** – содержит классы для взаимодействия с различными страницами приложения.
  - `class_order.py` – Класс для работы с заказами.
  - `class_user.py` – Класс для работы с пользователями.

- **tests/** – содержит автоматические тесты.
  - `test_change_user_data.py` – Тест для проверки изменения данных пользователя.
  - `test_create_order.py` – Тест для проверки создания заказа.
  - `test_get_order.py` – Тест для проверки получения заказа.
  - `test_login_user.py` – Тест для проверки логина пользователя.
  - `test_registration_user.py` – Тест для проверки регистрации пользователя.

- **data.py** – Файл с данными, используемыми в тестах (например, URL, логины и пароли).

- **helper.py** – Вспомогательные функции, используемые в тестах.

- **conftest.py** – Настройки для запуска тестов (фикстуры).

## Установка и запуск

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone <ссылка на репозиторий>
cd Diplom_2
2. Установка зависимостей
python3 -m venv .venv
source .venv/bin/activate  # Для macOS/Linux

Затем установите зависимости:
pip install -r requirements.txt

3. Запуск тестов

Для запуска всех тестов выполните команду:
pytest

4. Генерация Allure-отчета

Чтобы сгенерировать отчет Allure, выполните тесты с ключом --alluredir:
pytest --alluredir=allure-results

Для просмотра отчета запустите команду:
allure serve allure-results
